E o que você entendeu?
Morando com meu pai tinha
cantores, músicos,
grandes estrelas,
grandes escritores de cinema
e grandes pintores.
Tanta gente importante assim,
nunca vi no condado nem na vila.
Pai, agora eu entendi.
Isso é que é o estilo de Pequim!
Meu filho falou muito bem!
Pai.
Hoje vou pedir aos tios e tias
para serem minhas testemunhas.
Vou voltar e estudar muito,
depois vou prestar vestibular
e com certeza vou entrar numa universidade em Pequim.
Ótimo, vamos te esperar em Pequim.
Todos vamos te esperar em Pequim.
Vamos, um brinde!
Vamos, rápido!
Senta, senta!
Senta logo!
Estava esperando você há um tempão.
Serve o vinho,
está congelando lá fora.
Quando ele saiu?
Vem, coça as costas dele.
Frio!
Come logo, senta, come!
Vamos, rápido!
Bom!
Mano, cunhada,
olha, acabei de arrumar
um quarto vazio pra vocês.
Até o Ano Novo, vocês três
podem ficar no Dongqu Chunlai.
Tudo bem?
A gente está lá.
Ótimo, pode ser!
Que bom, maravilha!
Agora todo dia
a cunhada vai cozinhar pra gente,
né? Isso aí!
Cozinhar!
A cunhada agradece.
Come logo,
só ficamos conversando.
Ranran.
Posso entrar pra dar uma olhada?
Está bem bagunçado lá dentro.
Na verdade, eu só quero
relembrar minha juventude.
Naquela época,
eu também morei num beco desses em Pequim.
Lembro que o proprietário
reformou
um quartinho bem pequeno.
Dentro só tinha um colchão,
nem móveis tinha.
Minhas coisas do dia a dia
e as panelas e pratos,
tudo ficava no chão.
No inverno,
estava tão frio que não dava nem pra sair do cobertor.
No verão, o calor...
Pra que lado a gente vai?
Por ali.
De manhã, quando acordo,
depois do café da manhã,
me arrumo
todo animado.
Ranran voltou.
Então penteio o cabelo bem bonito
e saio para fechar negócios.
E adivinha o que aconteceu?
Passei o dia todo negociando,
mas não fechei nenhum negócio.
Sr. Chu, então o senhor também
já foi pobre?
Quem nunca foi pobre?
Mas ser pobre não significa ter sonhos pequenos.
Naquela época eu jurei
que um dia
eu ia ganhar dinheiro,
dirigir carros de luxo,
ter um celular,
ficar em hotéis de luxo.
Claro,
agora isso tudo não é mais problema.
Você vai voltar para Huzhou no Ano Novo,
já comprou a passagem?
Já comprei.
Precisa de alguma ajuda?
Certo.
Agora você já sabe
que fui eu quem recomendou você para esse papel.
Ainda vai aceitar?
Vou.
Quero provar
que você apresentou a eles
uma boa atriz,
e não
uma idiota que não sabe atuar.
Quero que eles agradeçam você,
sem que você fique devendo favores.
Ótimo.
Então vou esperar
pela sua atuação incrível.
Quero que eles venham, um por um,
me agradecer com reverências.
Não vou entrar com você,
para não causar problemas.
Tchau.
Até logo.
O que está fazendo aí todo inquieto?
A esposa do Sr. Zhang já me perguntou
sobre o relógio que está consertando para ele.
Já consertou?
A pessoa precisa para o Ano Novo.
Consertar, consertar, consertar.
Que coisa.
Que dia é a véspera do Ano Novo?
Não sei.
Estou pensando
se nós dois
esquecemos alguma coisa?
Não sei.
Pense você.
Ou é porque esfriou esses dias.
Sinto que aqui em casa
está tão frio.
Tão vazio.
O que foi agora?
Do que está rindo?
Não, eu só estou dizendo
que você
tem esse problema de não dizer o que pensa.
Você quer ligar para o seu filho
para perguntar quando ele vai comprar a passagem,
se vai voltar para o Ano Novo,
então liga logo.
Se você sente falta do seu filho, sinta,
mas não desconte em mim.
Liga, vai, liga.
Se você quer, liga.
Ainda fica me
irritando. Eu fiz algo? Que coisa.
Se eu quero, eu ligo. Que coisa.
Não precisa pegar a agenda,
pode discar direto.
010 6235522.
Dongbei.
Ah, mãe do Sheng Li.
Isso, isso.
Feliz Ano Novo, Feliz Ano Novo.
Par de quatro.
Onde estão Xiaobao e a cunhada?
Saíram,
foram comprar coisas para a família.
Liangliang me segurou aqui
para jogar cartas com ele.
Xu Sheng Li, telefone.
Sua mãe no telefone.
Não mexe.
Mal a pessoa sai e você já olha as cartas dela.
Joguem, pessoal.
O Ano Novo está chegando,
que dia vocês vão embora?
Venham registrar comigo
para eu resolver esse trabalho.
De quem é a vez?
Eu jogo,
par de dez.
Eu jogo, par de valete.
Vou registrar,
dia 28,
nós três
vamos ficar mais alguns dias em Pequim.
Par de valete, par de valete.
Registra para mim também,
vou sair um dia antes do irmão Bao,
dia 27.
Par de damas.
E você?
Estou falando com você.
Joga.
Você.
Se você não joga, eu jogo.
Dois dois e um três.
Cola.
Por que só você está colando?
Vem, não vai, vem.
Mais uma rodada.
Alô, mãe.
Sheng Li,
você está bem?
Estou bem.
A mãe só queria te perguntar
se você já comprou a passagem para o Ano Novo.
No Ano Novo,
as passagens são difíceis de conseguir no país inteiro.
Mãe, pode ficar tranquila,
já comprei com antecedência.
Que ótimo!
Então, tá bom.
Então fala pro seu pai
que dia e qual trem você vai pegar.
Tá bom.
Você vai atender ou não?
Se não atender, vou desligar.
Olha você, sempre assim.
Tá bom, tá bom.
Alô, pai.
Deixa eu te falar,
cuida bem das suas coisas no trem.
Então, é dia 25,
de manhã por volta das sete,
chego em Yantai,
e em meia hora estou em casa.
Entendi.
Eu sei.
O que você sabe?
Você ainda não perguntou que dia ele volta.
Entendeu?
Que coisa!
Essa pessoa, sério...
Onde você vai?
Comprar coisas para o Ano Novo.
Vai aonde?
Coisas para o Ano Novo.
Se você não vai,
com o que eu vou comprar?
Não tem dinheiro, é?
Óbvio, não é?
Tá bom, tá bom, vamos comprar as coisas para o Ano Novo.
Que coisa, sério.
Vamos comprar logo.
Voltou?
Comprou tantas coisas assim!
Pois é.
Por que você parece
um pouco chateada?
Tudo isso é
da lista que minha mãe me deu.
São todas coisas que meu irmão gosta de comer e beber.
Não pode faltar nada.
Tive que ir a várias ruas para conseguir tudo.
Por que dessa vez
parece que vai sentir minha falta?
Então é claro que vou sentir sua falta.
Eu não deixei meu telefone para você?
Me liga quando voltar.
Naquele dia quando a tia e Xiaobao vieram,
na hora do jantar,
aquela felicidade me deixou com tanta inveja.
Não tenha medo de rir de mim,
na verdade fiz um pedido secreto no meu coração.
Se todo ano pudesse ser assim,
passando o Ano Novo com vocês, seria ótimo.
Na verdade,
eu acho que
Dongqu Chunlai parece mais a minha casa.
Esta é a nossa casa.
Contanto que deixe todo mundo feliz,
isso é um lar.
Pronto.
Vamos nós duas colar este dístico
na nossa casa.
Ainda tem o dístico.
Shengri escreveu. Vem.
Que bonito.
Vamos.
Luo,
essas lanternas parecem
bem maiores que no ano passado.
Se fossem menores, tenho medo que quando voltarem,
não consigam achar o caminho.
Segundo gerente,
você está mais radiante que essas lanternas vermelhas.
Essas palavras
são mais calorosas que os cumprimentos de Ano Novo.
Luo, deixa eu te ajudar a segurar.
Não precisa.
Vão logo, pessoal,
senão vão perder o trem.
Vão logo, vão, vão!
Tá bom, tá bom, vamos.
A porta do meu Inverno-Primavera
vai estar sempre aberta pra vocês!
Beleza!
Beleza, irmão Luo!
Nos vemos depois do Ano Novo!
Sejam bem-vindos pra voltar logo depois das festas!
Feliz Ano Novo!
Mande lembranças pra sua família!
Beleza, tchau!
Ranran, Ranran.
Como assim você vai embora desse jeito?
A gente ainda não conversou direito sobre o nosso assunto.
Que horas é o seu trem?
Que tal a gente procurar um restaurante
e sentar pra conversar?
Vamos conversar.
Não temos nada pra conversar.
Feliz Ano Novo Chinês adiantado.
Pronto.
Vem,
vamos dividir.
Tá bom.
Então você fica com três caixas da Daoxiangcun.
Sua mãe disse
que ela gosta desses biscoitos de pasta de tâmara.
Mas combinamos duas caixas pra cada um.
Tudo bem.
Sua mãe gosta dos biscoitos de tâmara,
uma caixa é suficiente pra minha família.
Tá bom, então obrigada em nome da minha mãe.
De nada.
Isso aqui,
minha mãe mandou especialmente.
É linguiça defumada feita por ela,
leva pra casa e experimenta.
Se você gostar,
ainda tem costela defumada,
joelho de porco defumado, asa de pato defumada,
muita coisa.
Gosto.
Você ainda nem experimentou.
Mesmo assim gosto.
Minha família também gosta,
estou falando por eles.
Se gostarem, tem de sobra.
Ótimo.
Pronto, está tudo dividido.
Ainda tem uma coisa.
O que mais?
Pra quem é?
Toma.
Abre e dá uma olhada.
Um presente de Ano Novo?
Este número é
126 ramal 2935092.
Quando voltar para casa, fale com sua família
e passe este número para todos.
Se alguém quiser te procurar,
você vai saber na hora.
Vou pegar uma caneta para você anotar.
Espera aí.
Escreve com esta.
Herói,
é para mim?
Anota aqui.
Deixa eu testar.
Esta caneta é muito boa.
Então usa ela todo dia para escrever,
roteiros, roteiros bons.
Vou usar ela para te escrever
cartas.
Você sabe escrever cartas de amor?
Nunca escrevi cartas de amor.
Mas
eu sou roteirista,
eu sei inventar.
E a sua?
Eu só comprei uma.
Finalmente
temos um meio de comunicação,
mas é só de um lado.
Só você pode me procurar.
É que
uma já não é barata.
Além disso, você é uma moça,
se pudermos te contatar a qualquer hora,
não ficamos mais tranquilos?
Shengli voltou!
Tia,
voltou para o Ano Novo!
Sim, sim, sim.
O que está olhando?
Não me reconhece mais?
Entre.
Xiaohua,
seu filho voltou!
Mãe!
Meu filho voltou!
Deixa a mamãe te abraçar!
Estava morrendo de saudades!
Deixa a mamãe te ver.
Por que emagreceu?
Não emagreci.
Você em Pequim
não está se alimentando direito?
Eu como muito bem!
Eu como muito bem em Pequim.
A mamãe fica preocupada.
Mãe, não emagreci mesmo.
A mamãe está tão preocupada.
Tá bom, tá bom.
A comida está pronta?
Está pronta, está pronta.
Só tirar da panela e está pronto.
Rápido então.
Tire o casaco,
beba um pouco de água.
Tá bom.
Já está quase pronto.
Olha como sua mãe está feliz.
É tão bom estar em casa.
Sentiu saudades de casa, né?
Senti saudades da minha mãe.
Vem, vem, vem.
Mãe, cheguei!
Voltou? Tão cedo assim?
Sra. Zhang, Sra. Wang, Sr. Li.
Esta mão aqui,
ganhei!
Ganhei!
Só você está ganhando.
Voltou, mana?
Voltei.
Me ajuda a segurar isso.
Isso tudo é pra mim?
Pai!
Filho,
voltou!
Voltando para casa,
voltando para casa para o Ano Novo!
Por que você veio?
Estou comendo.
Vou adicionar mais alguns pratos para você.
Eu trouxe para você
bolinhos quentinhos
e um grande joelho de porco.
Temos que comer bem no Ano Novo.
Depois do jantar na semana passada,
achei que você tinha voltado para sua cidade natal.
Fecha a porta,
não está com frio?
Então, você...
O que você quer dizer?
Se você não quer que eu venha,
então eu vou embora.
Não, não, eu...
Tire o casaco rápido,
está trazendo ar frio para dentro.
Senta, senta.
Ainda está quente.
Está frio lá fora?
Está congelante.
Você trouxe até a panelinha.
Cuidado, não se queime.
Esse joelho de porco...
Está bom, né?
Está ótimo!
Você ainda não me respondeu.
No Ano Novo,
você não voltou para casa,
por que veio aqui?
Minha casa é longe,
meus pais estão em casa,
eles estão bem.
Já me acostumei a ficar sozinha.
Você também está sozinho, não está?
Na minha cidade natal no nordeste,
não tenho mais parentes.
Quando eu era muito pequeno,
meus pais se foram.
Na verdade, sou órfão.
Quando vim para Pequim sozinho,
foi o dono desta loja Dongqu Chunlai
quem me acolheu.
Considero este lugar minha casa.
Considero todos eles minha família.
Mas quando chega o Ano Novo,
todos voltam para casa.
Já me acostumei.
Lili,
nas últimas vezes que nos vimos,
tem uma coisa que não te contei.
Você vê que esta loja é grande, né?
Na verdade, não sou o dono.
Sou apenas um funcionário,
só cuido da loja para o dono.
Ninguém te considera o dono.
Você não me considera o dono?
Na frente deles,
gosto de fingir um pouco.
Mas não quero te enganar.
Agora que deixei tudo claro,
me sinto aliviado.
Então você se sente aliviado, e daí?
O que mais você quer saber?
Pode me perguntar,
vou te contar tudo.
Come logo,
ainda temos muito tempo pela frente.
Sério?
Vou fechar bem o portão.
Dongqu Chunlai está de férias para o Ano Novo.
Essa coisa aqui...
O último prato chegou!
Vamos lá!
A mãe vestiu,
ficou bom?
Ficou lindo, mãe!
Bonito.
Olha o bom gosto do meu filho,
que maravilha!
Bonito e festivo!
Combina muito com você!
Obrigada, filho.
Por que você não veste?
Nosso filho também comprou para você.
Eu visto, mas se eu vestir, você cozinha?
Quem vai para a cozinha?
Seu pai está com pena de usar.
Então visto amanhã,
quando não for para a cozinha.
Filho, sabe de uma coisa?
Essa mesa toda
foi seu pai quem preparou.
Seu pai, para
o jantar de Ano Novo de hoje,
se preparou por muito tempo!
Foi tudo ele quem fez.
Pai, mãe,
nos últimos seis meses
eu estava vagando por Pequim
e fiz vocês dois se preocuparem.
Este primeiro brinde
é para vocês.
Depois do Ano Novo, não vamos mais nos preocupar.
Você foi para Pequim há poucos dias,
como é que já está bebendo?
Eu...
É Ano Novo,
estamos felizes.
Então eu também quero beber um copo.
Filho, vai lá.
Sirva um copo para a mamãe também.
Não vou beber refrigerante.
Mãe, use este aqui.
Não, você...
Sim.
Vem.
Vem, filho.
A mamãe deseja que no novo ano
você tenha ainda mais progresso.
Anda logo.
Tá bom, tá bom.
Seu filho quer fazer um brinde para você.
Vamos lá, vamos lá.
Levanta, levanta.
Anda, vamos beber juntos.
Feliz Ano Novo.
Que o novo ano seja cada vez melhor.
Cada vez melhor.
Este segundo brinde,
pai, é para o senhor.
É...
Graças ao seu método de provocação naquela época,
foi que eu queimei as naves
e lutei com tudo.
Eu não te obriguei a ir embora.
Foi você mesmo que insistiu em ir.
Tá bom, para de bancar o durão.
O nome do meu filho está escrito
junto com o do grande roteirista.
Isso realmente merece uma comemoração.
Vem, filho.
Você ainda não serviu bebida pro seu pai.
Serve logo pro seu pai.
Tá nervoso.
Tá bom.
Mãe, a gente ainda nem filmou.
Se eles te pagaram,
é porque reconhecem seu trabalho.
Se vão filmar ou não,
é só questão de tempo.
Vamos lá, parabéns.
Parabéns.
Que coisa boa.
Você cresceu.
Filho, sabe de uma coisa?
Seu pai me disse
que no futuro,
quando o filme do nosso filho
estiver passando
no cinema,
ele vai levar todos
os parentes que a gente conhece
pra assistir.
E vai apontar
pro nome na tela e dizer:
"Olha, esse é o meu filho."
Tá bom.
Chega.
Nem tocamos nos palitos ainda
e já foram dois copos.
Quando é que você
vai parar de falar
pra gente comer?
É que eu tô feliz.
Feliz.
Mãe,
dessa vez que voltei, percebi
que meu pai ficou mais carinhoso.
Né?
Então assim,
vamos fazer o último brinde.
Isso, três copos.
No ano novo,
desejo ao pai e à mãe
muita saúde
e felicidade todos os dias.
Ótimo.
Desejo que vocês dois fiquem bem.
Tá bom.
Vamos lá.
Vamos.
Vamos comer.
Agora que temos um grande roteirista em casa,
a ceia de Ano Novo
parece um esquete
do Festival da Primavera.
Perfeito então,
a gente já começou a apresentação em casa.
Vem, filho, rápido.
Chega, não bebe mais.
Toma refrigerante.
Você bebeu demais.
Come mais um pouco.
Vem, você também.
Tá bom.
Você pega.
Eu alcanço.
Olha essas coisas,
seu pai foi na feira de manhã
e comprou tudo isso.
Come mais.
E aí, experimenta.
Tá gostoso.
Que bom.
Comparado com a comida da sua mãe, como está?
Só fica um pouco atrás da comida da minha mãe.
Não é?
Você... tá bom.
Viu só?
Meu filho ainda fica do meu lado.
Você.
Mais uma tigela.
Sirva uma tigela para o seu irmão.
Mana, você não disse
que ia me comprar um pager?
É verdade, é verdade, a mãe ouviu.
Pager é tão caro.
Eu não
comprei um cartucho de jogo para você?
Mas videogame é videogame,
pager é pager.
Então me devolve.
Roupa nova?
A moça que mora comigo
me emprestou.
Ainda existe
uma moça tão bondosa assim?
Quando a menina cresce,
começa a gastar dinheiro.
Olha como as mãos da mamãe estão ásperas agora.
Desde pequena, a mamãe te deu
aulas de
oratória, dança...
Tudo foi investimento!
Agora você não
pensa nem um pouco na família.
Mãe,
eu sei que você trabalha muito
e eu também estou me esforçando.
Esforço
tem que trazer resultados práticos.
O que são resultados práticos?
Dinheiro.
Ranran.
Não posso dizer que a mamãe
fez tanto por você?
Olha só o seu irmão Fufu,
ele não usou
o dinheiro da faculdade
para te apoiar a ir atuar em Pequim?
Mas ele não passou no exame.
Somos uma família,
não pode falar assim.
Não é?
Os sacrifícios são mútuos.
Seu irmão já tem namorada,
você também precisa levar isso a sério.
Mana,
aquela sua novela,
quando vai ao ar?
Ainda não sei.
Qual papel feminino?
Um papel bem pequeno.
Bem pequeno?
Dá pra ver você então?
Passa num piscar de olhos.
Mãe,
Pequim é enorme,
nem todo mundo tem oportunidade.
Você precisa ter.
Não é que a mamãe queira te pressionar,
mas a beleza de uma mulher dura poucos anos.
Se você não se esforçar agora,
o que está esperando?
Além disso,
daqui a alguns anos
você vai casar e ter filhos.
Você ainda vai querer
realizar seu sonho de ser estrela?
Impossível.
Mãe,
confia em mim.
Eu posso ser uma boa atriz.
Eu vou, eu vou me esforçar muito.
Vem, Fu.
Fu, vem.
O peixe frito da mamãe.
Pai, mãe, desejo a vocês no ano novo
saúde e que tudo dê certo.
Bom.
Feliz Ano Novo.
Vou cantar para vocês
"O Mar, Minha Terra Natal".
Esta fogueira está mais alta do que todos os anos.
Prosperidade!
Coma os bolinhos.
Filha.
Em Pequim,
sua carreira está indo muito bem.
Mãe, onde está o tio?
Foi levar umas coisas na casa do Sr. Chen.
O bebê completou cem dias,
vieram encomendar o tecido de cem famílias.
Vem, experimenta.
Shengri voltou para a terra natal para o Ano Novo.
Shengri,
você o chama com tanta intimidade.
Ele ligou
várias vezes para cá
e ainda trouxe
tantas coisas gostosas para você.
Essas coisas,
eu também paguei, tá bom?
Algumas ligações e ele já te conquistou?
Olha você,
se eu não gostasse dele,
você não ia ficar preocupada?
Acho que é você
que está tomando o lado dele.
É porque eu acho
que Shengri é uma boa pessoa,
por isso estou assim.
Você nem conheceu ele ainda.
Eu não conheci,
mas eu conheço minha filha.
Se você está bem ou não,
eu consigo sentir.
Sua filha é muito capaz,
consegue se virar bem em qualquer lugar.
Claro,
minha filha sempre foi capaz desde pequena,
eu sei melhor do que ninguém.
Mas por mais capaz que você seja,
aos meus olhos
você sempre será uma criança.
Você está longe de casa,
meu coração
fica apertado.
Mas quando ouço
sua voz ao telefone,
eu sei
que você está bem por lá.
Meu coração
fica aliviado na hora.
Depois que Shengri ligou,
eu soube
que tem alguém cuidando de você.
Então ele com certeza é uma boa pessoa.
Pelo menos ele é bom para você,
isso é o mais importante.
Todo mundo da pousada é muito bom comigo.
É porque
você também é boa com os outros.
As relações entre pessoas são recíprocas.
Quando estiver fora de casa,
quando puder ajudar alguém,
ajude.
Estou lembrando.
Está delicioso.
Não sei como esse Xu Shengri
descobriu
que você gosta disso.
Naquele dia,
ele ligou para fazer uma entrevista,
mas a conversa desviou do assunto.
Perguntou muitas coisas sobre a família,
ainda perguntou
sobre a saúde do seu tio.
Aí eu percebi.
Na verdade,
ele estava preocupado com você.
Ele é assim mesmo.
Ele leva a sério
os assuntos de todo mundo.
Então você tem que cuidar bem dele.
Às vezes,
controle seu temperamento.
Quando vocês dois estão fora,
têm que se compreender mutuamente.
Ninguém deve achar
que é o único que sofre.
Quando você conhecê-lo, vai entender.
Ele é o tipo de pessoa
que não te deixa ficar com raiva.
Quando você vai trazê-lo
para eu conhecer?
Por que tanta pressa?
Não estou te pressionando.
Sua vida,
mais cedo ou mais tarde,
é sua de qualquer jeito.
É só que a mamãe
está bem ansiosa.
Zhuangzhuang, tia.
Vim te desejar um feliz Ano Novo!
Não precisa ser tão formal.
É o mínimo.
Venha, tia.
Pequena Zhuangzhuang, venha.
Fique à vontade.
O que você está fazendo, Sr. Qin?
Esses são doces de Pequim, né?
Vou provar os doces.
Sério mesmo.
O que você está fazendo?
Mãe, olha ela,
ela não me deixa comer nada.
Se Zhuangzhuang não deixa comer,
então não comemos.
Vamos ouvir Zhuangzhuang.
Não é, Zhuangzhuang?
Nosso Ayin gosta tanto de você.
Ele disse para mim e para o pai dele:
"Mãe,
eu queria poder pegar todas as estrelas do céu
e dar para Zhuangzhuang."
Não é?
Eu e o pai dele também gostamos de você.
Olha como você é bonita.
Igualzinha à sua mãe
quando era jovem.
Não é?
Falando sério,
na verdade, eu e o pai dele
já te consideramos
como nossa nora.
Ainda está fazendo biquinho.
Zhuangzhuang, me diz,
foi algo que eu e o pai dele fizemos de errado
ou foi nosso Ayin que fez algo errado?
Pode falar,
a gente muda, tá bom?
É, eu mudo, tá bom?
Sr. Qin.
Tia.
Tia, a senhora e o tio
realmente me ajudaram muito.
Sou muito grata.
Normalmente,
Deveria ser eu a lhe desejar um feliz Ano Novo.
Hoje é Ano Novo,
todo mundo está feliz.
Tem uma coisa que eu realmente não deveria dizer.
Como é que
estamos falando disso de novo?
Não tivemos essa confusão ano passado?
Esse assunto,
quando vai ter um fim?
Você falou tudo.
Vocês, jovens,
hoje estão bem, amanhã terminam,
ficam nessa confusão.
Vocês dois estavam bem,
não estava ótimo?
Na verdade, deixa eu te dizer,
nossos colegas, amigos,
nossos parentes,
todos sabem que vocês vão se casar.
Eu e o pai dele já estamos preparando
para organizar o casamento de vocês.
Por que você está brava de novo
querendo terminar?
Não podem terminar!
Se você terminar,
se você terminar,
onde vou colocar minha cara?
Lao Qin, isso é coisa do passado,
por que está trazendo isso de novo?
Pois é, tia.
E como assim vamos nos casar?
Eu nunca concordei com isso.
E nós
nunca estivemos juntos.
Como assim terminar e voltar,
voltar e terminar?
E aquilo,
aquela história entre os parentes,
não foi a família de vocês
que
espalhou isso, tia?
Espero que a senhora
não use mais esse tipo de argumento
para nos pressionar, pode ser?
Você está exagerando,
como ousaríamos pressionar você?
Então me diz,
me explica,
o que há de errado com nosso A Yin?
Lao Qin,
não vamos
nos meter nos assuntos dos jovens, tá bom?
Deixa eu falar uma coisa.
Acho que você, Zhuangzhuang,
foi para Pequim,
abriu seus horizontes
e agora acha nosso A Yin pouco,
é isso?
Deixa eu te dizer,
neste mundo,
o homem que é melhor para você
é nosso A Yin.
E eu e seus pais
nos damos tão bem.
Sério, você não pode largar ele.
Você realmente não pode largar.
Você não pode jogar essa responsabilidade fora.
Se você jogar isso fora, você...
Eu não sou uma panela!
Eu sou cola 502,
vou grudar nela,
e se ela me arrancar, vai sair um pedaço,
estou te avisando!
Xiaokang!
Que tipo de coisa você está falando?
Eu...
Será que
você quer prejudicar nossa Zhuangzhuang?
Não, não é isso, mãe.
Não é, aquilo...
Tia,
o que eu quis dizer é que
eu mesma vou me expor completamente.
Você está mesmo me forçando a isso, não é?
Não,
como assim te forçando? Eu te forcei a quê?
Tá bom.
Então hoje
vamos esclarecer tudo direitinho.
Tia, tem coisas que eu realmente
não queria expor hoje.
Mas se vocês insistem nisso,
você mesma conta ou eu conto?
Eu... eu...
Tá bom, eu falo, eu falo.
Eu... eu te amo muito.
Certo.
Tia,
Kang Shunyin foi a Pequim me procurar
e deixou o lugar onde eu morava
uma bagunça total.
Ele ainda me perseguiu
e até usou o carro
para atropelar minha amiga.
Quando foi isso?
Atropelou quem?
Foi grave?
Não, espera,
por que você não nos contou?
Zhuangzhuang, você...
Não fala besteira.
Eu não atropelei ninguém. Se eu tivesse atropelado alguém,
eu já teria sido preso.
Então vem comigo à delegacia.
Zhuangzhuang, por que do nada
ir à delegacia no Ano Novo?
Até agora você...
Você ainda está defendendo aquele cara,
eu sabia que peguei vocês no flagra!
Se você ousar...
O que você disse?
Como assim pegar no flagra?
Saiam! Todos vocês, saiam daqui!
Eu não sou...
Não fiquem aqui
fazendo acusações falsas!
Não é isso...
Zhuangzhuang já te rejeitou há muito tempo,
com quem ela está agora
não é da conta de vocês!